YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
أُخِذَت
سيد "ميلز" كيف حالك؟
أنا بخير كيف حالك؟
جيد جداً
أفترض أنك تريد رؤيته مرة أخرى؟
إذا كنت لا تعارض
أنت تعلم مكانه
أوه  أجل
هل تعلم لو قبضت منك دولار كل مرة
تأتي فيها لتفحص الجهاز
أنت بالتأكيد تستحقه
كل المغنين المحترفين يستعملونه
ماري كاري وبيونساي وجوين ستيفاني
حقاً من هي بيونساي
أمزح فقط سوف آخذه
المعذرة سيدي
حفلة البالغين أمام المنزل
أنا والد كيم
المعذرة ولكن أنا أعمل لدي والدها
والدها الحقيقي
لا بأس سيرل سوف أهتم بهذا الأمر
مرحبا "براين"
لانور
أردت فقط أن أعطي  كيم الهدية
سنسلمها بعد خطاب الشباب
يمكنك وضعها هناك
مع البقية
أريد تسليمها إياها بنفسي
لازلت تواجه مشاكل في إتباع القوانين
حسب ما أرى
"بالله عليك" لاني
طلبت منك أن لا تناديني بهذا
المعذرة لانور
أبي
ابنتى الغالية
مرحباً
مرحبا حلوتي
*عيد ميلاد سعيد*
كنت فقط أقول لوالدك كيف ننظم الهدايا
تفضلي
عزيزتي أعتقد أنها طريقة غير مهذبة
أن تفتحي هذه الهدية دون الأخريين
هيا افتحيها
رائع
"جهاز "كاريوكي
حسناً تخيلت أنها تريد أن تصبح مغنية
عندما كان عمرها 12 "براين"
تغيرنا
شكراً لك أبي
من دواعي سروري
لازلت أريد أن أصبح مغنيه لا تخبر أمي بذلك
لك ذلك
تفضلي واحدة للكتاب
لدينا مصور محترف
ابتسامة عريضة حلوتي
هذه هي ابنتى
يا إلهي  يا إلهي
يا إلهي  يا إلهي  يا إلهي
أوه ستيوارت
ستيوارت أحبك  أحبك
أحبك
عيد ميلاد سعيد
أوه ستيوارت أنت غير معقول
أعلم
مرحباً "براين"
ستيوارت
لم تعد طفلة صغيرة بعد الآن صحيح؟
أظن هذا
أتنضم معنا للعشاء؟
لا شكراً
أردت فقط أن أكون هنا
لأتمنى لها عيداً سعيداً
مسرور لرؤيتك "براين"
أنا أيضاً
متجر: "ممتاز" للصور
مشكور
" ميلاد سعيد "
كيم
"السن  17"
"السن 16""
"سن "الخامسة
"الغرفة " 220
يا صاح
لقد  نسيت
تفضلوا بالدخول
لم يكن قصدي أن لا أكلمك وأذكرك
السبت الثالث في ماي
لحم أحمر خمر أحمر
أيبدو مألوفاً؟
على الأرجح أن بالهٌ كان مشغول
الحياة النشطة لمتقاعد
كل يوم مغامرة جديدة
ما الذي يفعله المتقاعد هذه الأيام على أي حال؟
أخذ قيلولات لعب الجولف
التحرش بأرامل ثريات
هذا الأمر ينتهي في الصباح
حسناً يا أصحاب
تعلمون سبب تواجدي هنا
نعم؟ كيف يسير هذا ؟
حسناً  أقمنا لها عيد ميلادها اليوم
هل يمكنكم التصديق أن كيمي سبعة عشر سنة
17؟
نخب كيم
هل لا زالت تكن لاني الضغينة تجاهك
لم تعد لاني بعد الآن
إنها لانور
أوه  ما زالت تكن الضغينة
والزوج ؟
نفس الشئ ممتاز
تعمق في الحفر
يوجد دائماً شوائب
نستطيع الحفر إذا أردتنا أن نحفر
ماذا هل تظنه لم يقم بذلكً مسبقاً؟
سيد التفاصيل
شكراً  بيرني
كيف حال كيمي؟
جيد إنها بحال جيد
نعم؟ لم تنام عندك بعد؟
حسناً لنقول
نحن نعمل على ذلك
هل تقدر حقيقة
أنك تتخلى عن حياتك
في سبيل أن تتقرب منها؟
يا لها من حياة صحيح؟
هل تتذكر لما كنا في  بيروت بعد اختفاء الزعيم؟
براي كان منغمساً مع ذاك الشيخ المجنون من حزب الله
الرجل قال بأنه سيدخلنا
وبعدها يختفي
ونحن نتدافع للخروج من ذاك الجحيم
من قبل أن نهزم وأنت أين كنت؟
قطعت وعداً بعدم التغيب عن الميلاد
نعم مر الأمر بشكل جيد
عندما يكتشفون بأنك قطعت الحدود
للحضور إلى عيد ميلاد ابنتك
البعيد بتسعة ألاف ميل
أين قلت ستذهب للوجهة القادمة
منطقة القطب الشمالي
للتجسس على البطاريق
أظن ذلك
لا البطاريق تعيش في أنارتيكا
في الواقع كانت  ألاسكا
إلى ماذا تلمح له سام؟
قصدي هو الفراغ الكبير الذي نملكه
قل الكلمة تكون لك
من يحب الندرة؟
إلى اللقاء "براين"
عمتم مساءاً يا جماعة
إلى اللقاء براي
أنت أنظر أنظر أنظر  دع المزاح جانباً
تظن إنه شئ جيد أن تحاول
التعويض عن
الوقت الضائع من كيمي
لكن عمل الغد الآن بالضبط
أربع ساعات عمل بــ 2500
نقل فقط إحدى مغنيات البوب
من و إلى الحفل
ينقصنا واحد
مغنية؟
لا أعلم إذا أردت منادتها مغنية
بالأحرى كبقرة نقود
عشرون مليون نسخة بيعت سلفاً
ولم تصل سن الـ 25 حتى
العمل كقطعة كعك
نوصلها هنالك و من ثم نرجعها
بالداخل يملكون رجالهم الخاصين
حسناً
حسناً موافق؟
أجل
بكل هذه السهولة
نعم
سيكون ممتازاً مثل الأيام الخوالي
أفضل لن يقتل أحد
غداً ليلة سعيدة يا أصحاب
إلى اللقاء
ارجع للخلف أندي
دائماً أجلس بالخلف
سيدتي إن كنت لا تمانعي أقترح أن نستمر بالتقدم
أمي هي ' السيدة ' إن كنت لا تمانع
هيا بنا حان الوقت
الآن هيا
حسناً
بورني كايسي أنتما خارجا
براي أنت تبقى داخل الغرفة
نعم
هيا هيا هيا
شكرا لحضوركم
واو كان هذا جميلا
شكرا ما هو اسمك مرة أخرى
"ميلز"   "براين" "ميلز"
تشرفت بمعرفتك
"براين" "ميلز"
أنت أيضاً
أنت جاهزة هيا بنا لنذهب
حسناً يا رجال
عفوا آنسة
أعلم أنه وقت غير مناسب
لدي ابنة تريد أن تصبح مغنية
وكنت أتسآل إذا كان لديك أية نصائح
أجل لدي
قل لها أن تختار مهنة أخرى
لدي واحدة
نحن بانتظار هجوم جوي
بينما نحن ننتظر
وبعدها يرن هاتفي
من هو؟
مرحباً
صحيح عزيزتي
عذرا يا رجال إنها كيم
الضجة؟
إنني في حفلة
تعرفين هذه الأغنية؟
أجل إنها هي
لا  لا  لا أنا لا أتابع الحفل
أنا  أنا لا أتابع الحفل
أساعد بعض الأصدقاء
في الأمن
بالطبع قابلتها
ماذا تظنين الحراسة هنا؟
أنا مسرور لأنك مبهورة
أنا سعيد باتصالك
أنا سعيد باتصالك  ماذا؟
العشاء؟ غداً
أكيد أكيد أعرف المكان
على 12:30 إذن
أراك وقتها
ها هو و ؟
ماذا حدث؟
تريد أن نجتمع على وجبة الغداء
حسناً
نحن الاثنين فقط
تمام  هذا عظيم
أرئيت؟ يوجد تقدم  هذا جيد
من ترك تلك البوابة مفتوحة؟
براي أخرجها من هنا تولى القيادة
تحرك
هيا  هيا
مزيداً من الأمن هنا الآن
تحركي
كايسي
بورني تأهب تأهب
هيا  هيا  هيا
انتبهي لرأسك
تفضلي خذي هذه
السكر سوف
سيخفف حدة الصدمة
هيا هيا
اشربي مرة أخرى
لا بأس لا بأس أنت بمأمن
أنت في أمان الآن
بورني
كايسي رامبو
بجدية  براي
عليك التفكير في القدوم معنا
لازلت تملك الهمة
يوجد الكثير من هذه لك
سترتد الجامعة العام القادم؟
صح
ستخسرها ؟
هذا يعطيني عام لإيجادها
سيد "ميلز"  تود رؤيتك؟
كيف تشعرين ؟
أحسن
إذا ابنتك ترغب أن تكون مغنية؟
صحيح منذ أن كان عمرها 5 سنوات
ليس ما يظنه الكل بحسب اعتقادهم
حالما يسقط السحر إنه فقط
الكثير من غرف الفنادق  والكثير من المطارات
إنه مبتغاها
الرقم الأول هو  جيو
مدرب الصوت
لو قال أنها تستطيع الغناء
فإنها تستطيع الغناء فعلا
سيعطيها التدريب الذي تحتاجه
الرسوم تكون علي
الرقم الثاني
هو مدير أعمالي
إذا لاقت موافقة جيو
سيتأكد من حصولها على فرصتها
شكراً
لا  سيد "ميلز" شكرا لك
جيو 2452 555 310
مدرب الصوت
ألاكس 8879 555 310
مدير الأعمال
شيرا
310 555 1464
وهاهي تأتي
أبتاه
مرحباً حلوتي
مرحباً
لا تكن جدا متحمساً
كنت متفاجئأ
اعتقدت أنه ستكون كيم وأنا فقط
طلبت من أمي القدوم
مخفوق الحليب واحد فراولة وموز
كريز إضافي تماماً على الطريقة التي تحبيها
شكراً
لاني لانور
هل تريدين شئً؟
أنا جيدة  شكراً
إذن ؟
إذن أبي خمن ماذا ؟
تعرف صديقتي أماندا
نعم
ابن عمها طلب منها قضاء العطلة
معهم في باريس
ما أروع هذا ؟
لماذا تريدين الذهاب إلى باريس؟
أبي أفيق ؟
المسرح المتاحف الرائعة
متحف بيكاسو
لم أكن أعلم أن لك شغفاً في الفن
هل تمزح ؟ كنت مشتركة بمتحف الفن الحديث
تقريباً مئة مرة
أماندا ذهبت في الصيف الماضي و عادت
تتكلم الفرنسية عملياً
ولأنك تحت الـ 18
تحتاجين إلى إذني للخروج من البلاد
أبي أترجاك بشدة  بشدة أريد الذهاب
ولديهم
بناية تطل على النهر
وأنت و  أماندا سوية؟
وأبناء عمها
لا تضخم الأمر "براين"
وقع على الورقة فقط
ماذا؟
لست مرتاحاً مع هذا الأمر
أبي
أعرف العالم  عزيزتي
أبي  أرجوك
فتاة في سن الــ 17 لا يفترض عليها السفر وحيدة
لن أكون وحيدة
إثنتان في الــ 17
أماندا في الـتاسعة عشر
ماذا عن هذا؟
ماذا لو أتي معكم؟
لن تعلموا بوجودي هناك حتى
أنا جيدٌ في التخفي
كما مثل أنك أثبت هذا في كامل حياتها
وقع الورقة ليس إلا  "براين"
سأفكر مليا في الأمر
كل من على هذه الطاولة يعلم ما معنى هذا
كيمي يوجد شئ آخر
لا أريد شئ آخر
كيم
لا أفهمك
ماذا؟
ضحيت بزواجنا في سبيل خدمة البلاد
خلقت فوضى من حياتك في خدمة بلادك
ألا تضحي و لو بقليل من وقتك من أجل ابنتك؟
سأضحي بأي شئ من أجلها
ما هي مشكلتك؟
لست مرتاحاً في وضع ابنتى عرضة للخطر
وضع ابنتنا تحت الخطر بسفرها إلى باريس؟
أنت مثيرٌ للشفقة
إنها آتية
شكراً
ثلاث شروط
أريد العنوان ورقم الهاتف الخاص بالنزل
أجل
لو تحركت أريد أن أكون على علم
بمكانك ومع من تقيمين
أجل
تتصلين بي عند وصولك
تتصلين بي كل ليلة قبل النوم
يحتوي على رقم دولي مبرمج
حسناً مدهش
أنت لا تركزين كيمي
بلا أعلم
ماذا قلت؟
قلت: عندما تحطين علي الاتصال بك
كل ليلة وقبل النوم
ورقمك الدولي مبرمج هنا
حسناً شئٌ أخير
يمكن لي توصيلك إلى المطار
موافقة
تفضلي
نعم
شكراً  أبي
شكراً  شكراً  شكراً
أماه
أحبك  با أبي
أمي لقد وقع  لقد وقع
سأتصل بــ أماندا
ألم يكن سهلاً لو وقعت في المقام الأول
ألم يكن سهلاً لو تناقشنا في الأمر أولاً
هناك مناطق معينة بــ باريس يجب تفاديها
قمت بكتابتهم
أبي
هيا خذيها
سنقضي تسعون بالمائة
من وقتنا في المتاحف لا تقلق
هذا كقولنا للماء ألا يتبلل حلوتي
قالت أمي أن مهنتك جعلتك حذر
حسناً عملي جعلني واع
كنت أسال أمي عن مهنتك
لبعدك كل الوقت
فتقول لي بأن أسالك
كلما أراك ينتابني الخوف لأسألك
صحيح؟ لماذا؟
لا أدري ربما بسبب
كنت خائفة أن أكتشف
مثل ربما أمر لن أحبه
عملت للحكومة تعلمين هذا
إذا  أنت مثل الجاسوس  صحيح ؟
ماذا يحدث لو ضغطت على هذا الزر؟
إياك أن تضغطي ذاك الزر
حسناً لا كنت مانعاً في الحقيقة
مانع
نعم
ماذا منعت؟
أمور سيئة قبل حدوثها
إذا  كان عملاً جيد؟
نعم صح كان جيداً
هل تشتاق إليه؟
اشتقت لك أكثر
كيم
أبي  هذه أماندا
تقدمي سأحضر الحقائب
خريطة التخطيط لأوروبا
فرنسا >ألمانيا إيطاليا >إسبانيا
سيساعدك جيمي بتلك الحقائب
يمكنني توليها
لانور
هل لك دراية بهذا؟
ليست ذاهبة إلى باريس فقط
أعلم
كذبت علي؟
نعم لأنها لا تستطيع أن تكون نزيهة معك
لماذا؟ ما الذي تتحدثين عنه؟
قوانينك وشروطك
ما هذا؟
إنها جولة يوتوز الأوروبية
هي تتبع فرقة روك حول أوروبا
كل الأولاد يفعلون ذلك
حصل ستيوارت على تذاكرها
نظمنا لها لتقيم في أفضل الفنادق
أفضل الفنادق
أتعلمين  تعيشين هنا في قوقعتك الصغيرة
خلف أسوارك محيطة بخدمك
السائقين و الخدم
ليس لديك أدنى فكرة عن ماهية العالم
بلا وحتى هي
إلا إذا خرجت واختبرته
لا تقل لي بأني لا أعرف العالم
من أجل خمس سنين انتظرت مكالمة
لم تحصل لأربع أسابيع على التوالي
من أجل طرق على الباب
يخبرني بانتهاء المكالمات
اسمع أعلم أنك رحلت هنا لتبني
نوعاً ما من علاقة مع كيمي
لكنك لن تفلح بذلك بخنقها
دعها تذهب أو أعدك  أعدك ستخسرها
يا بنات
كيم
أحبكما
هيا بنا
القادمون
سألقنك كل الكلام الفرنسي الذي أعرفه
والذي لن يكون بالكثير
حسناً نعم أجل
ثلاثة
التقطي لي واحدة
تحتاجين بعض المساعدة؟
واحدة أنتما سوية؟
نعم لو سمحت
حسناً
إنه لطيف
حسناً رائع جيد جداً
شكراً
من أين جئتن؟
كاليفورنيا
"" أغنية ""
أدعى بيتر
أدعى أماندا
هذه كيم
مرحباً
تشرفت بمعرفتكما
ذاهبتان إلى باريس؟
أجل
هل تعلمن سيارات الأجرة هنا باهظة الثمن
تريدن المشاركة؟
حسناً  أكيد
أوكي  ممتاز
شكراً
للفحص الوصول اضغط على واحد
من فظلك أدخل رقم الرحلة
الرحلة 288 تصل إلى باريس
"بمطار "شارلز دو جول
على الثامنة بالتوقيت المحلي
نعم
هل أنت جدي؟
يا إلهي
عنوان رائع
نعم  شكرا
إنه ملكٌ لأولاد عمي لكنهم بــ مدريد
لذا لدينا المكان بأكمله تحت تصرفنا
ما مدى روعة هذا؟
لم يكن لي علمٌ بذلك
ليس بالأمر الكبير
و الآن علي الذهاب
جميل أن ألتقي بكم
أوه حسناً
أنت أيضاً
إلى اللقاء
هاي
هناك حفلة بالمدرسة الليلة
تريدن المجئ؟
أكيد نعم
نحن لا نعرفه حتى
ما بقي لنعرفه إنه جذاب
أتي لاصطحابكن على التاسعة
حسناً  موافقات
حسناً شقتكما؟
إنها الطابق الخامس بأكمله  هوفمان
حسناً إذا  أركم لاحقاً
إلى اللقاء
نعم
الطابق الخامس  فتاتين
فتاتين في الــ 18
أوه يا إلهي
ما أروع هذا
هل تمازحيني؟ إنه عظيم
تمنيت فقط لو أخبرتني
بأنهم لن يكونوا هنا
ما هو الفارق؟
أخبرت أبي بوجودهم هنا
أخبرت أباكِ أن تقصدي المتحف أيضاً
بالله عليك لن يكتشف بالأمر
سأنام معه
من؟
بيتر
لقد قابلته للتو
سمعت بأن الفرنسيين جيدون في المضاجعة
ربما لديه صديق؟
لا
أوه  كفاك
عليك بإرخاء الحبل قليلا
بما أننا في باريس
" الثانية تماماً "
أماندا  أين هو الحمام؟
ماذا؟
علي قضاء حاجتي
أبي    يتصل
مكالمة واحدة مفقودة
مرحباً
إنه أنا  هل إتصلت كيم بك؟
"براين" إنها في الــ 17 وفي باريس
أعطها بعض الخصوصية
ستتصل خذ لك قرص منوم
شراب أو شئ آخر ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
مرحباً  أبي
كيم
ماذا قلت؟
كان من المزعوم أن تتصلي بي؟
آسفة
اعتقدت أن خطباً بالهاتف الذي أعطيته لك
لا كانت هناك زحمة بالمطار
حسناً إذا
تمام لو كنت أملك رقم مكان إقامتك
لاتصلت هناك
ما هو الرقم؟
لا أملكه
كيمي  كفاك
كان هذا من بين الشروط
دعيني أتكلم مع أحد أبناء العم
سأجلبه من عندهم
أبي إنهم بــ إسبانيا لم أكن أدري  أقسم
إلى إسبانيا
كيم أيوجد أمر آخر تريدين البوح به
كيمي
يوجد شئ مريبٌ هنا
أبناء العم عادوا؟
لا
يا إلهي  لقد أمسكوا بــ أماندا
ماذا؟
ما الذي تتكلمين عنه كيمي؟
أبي
كيم
أبي  لقد أخدوها
أخذوها
حسناً  أنصتي إلي
يا إلهي
هل التقيت بأي أحد بالطائرة؟
لا
في المطار؟
لا  أجل بيتر
بيتر؟ من هو بيتر ؟
لا أعلم
هل هو أمريكي؟
لا
هل علم بمكان إقامتك؟
ركب سيارة أجرة معنا
مسجلة
أبي  إنهم قادمون
أرجوك أنا خائفة
أعلم بذلك
ابقي مركزة كيمي
عليك أن تستجمعي نفسك
كم عدد الأشخاص هناك؟
ثلاثة  أربعة لا أدري
أين أنت؟
أنا بالحمام
إذهبي للغرفة النوم التالية
إزحفي تحت السرير وأخبريني بوصولك
أنا هنا
الآن الجزء القادم مهمٌ جداً
سيقومون باختطافك
كيم إبقي مركزة صغيرتي هذا هو المفتاح
سيكون لك خمسة  أو عشر ثواني
ثواني مهمة
اجعلي الهاتف قريباً من الأرضية
ركزي
أصرخي بأي شئ تلمحينه بهم
لون الشعر لون العين
الطول القصر ندبات
أي شئ تلاحظينه
مفهوم؟
هاهم
أستطيع سماعهم
تذكري التركيز
لغة ألبانية
ضعي الهاتف أقرب
لأستطيع الإنصات
إنهم يرحلون أظن أنهم
لحية ستة أقدام
وشم اليد اليمنى
"هلال "و "نجمة"
لا أعلم من أنت
لا أدري ماذا تريد
إذا كنت تبحث عن فدية
أقول لك  لا أملك أي نقود
لكن ما أملكه
الكثير من المهارات
مهارات اكتسبتها على مدى مهنة طويلة
مهارات تجعلني كابوس لأشخاص مثلك
إدا أطلقت سراح ابنتى الآن
سيكون هذا نهاية الأمر
لن أبحث عنك
لن أطاردك
لكن إن لم تفعل
سأبحثٌ عنك
سأجدك
وسوف أقتلك
حظ سعيد
سام  إنه أنا  أحتاج إلى خدمة
سأُحَمِّل شئ أريدك تحليله فوراً
لقد اختطفت
ما الذى تقوله؟
أي أعداء أجانب؟
لما يكون لي أعداء؟
لأنك تتاجر بالخارج
من خلال شركات ذات هياكل
و لأنك متورط في البترول مع مجموعة من الروس
هربوا إلى الجنوب قبل خمس سنوات
كيف تعلم كل هذا ؟
لن أدع ابنتى تعيش مع أحد بدون
أن أعرف كل شئ حولهم
لدي بعض المصادر
الآن ليس الوقت المناسب
للبحث والقياس
سأسألك مرة ثانية هل لديك أعداء يريدون إيذاءك؟
ليس الذين أعرفهم
أي غرفة هي تخص كيم؟
أريد معرفة ما حدث؟
تلقيت اتصال منها بوجود ثلاثة أشخاص
في الشقة التي أخذت منها
يا إلهي
أي غرفة؟
هذه
هل يمكنني المساعدة بأي شئ
تملك عقد إيجار مع نات جات
في باهامس عبر شركتك
صحيح
جهز لي طائرة إلى باريس
على أي وقت؟
بعد ساعة
سأجري الاتصال ستكونين بخير؟
نعم
أرجوك أعيدها لي "براين"
أولاً  علي إيجادها
سامماذا وجدت؟
يتكلمون بالألبانية
على أساس لهجتهم ولغتهم المحلية
لابد أن يكونوا من تروبوجا
إنها منطقة خالية لهؤلاء الأوغاد
حتى الروس لا يطيقونهم بتاتاً
الذي تكلمت معه اسمه ماركو
ولدينا معلومة مفادها أنه رئيس عصابة
باسم ماركو أوشا
رحل إلى باريس من حوالي ستة أشهر
إذا كان هو المقصود
فإنه صيدٌ كبير
وفيما يخص الوشم هو عبارة
عن بطاقات هوية المجموعة
هل أنا على المكبر أو أنت بمفردك؟
لانور هنا
مرحبا لاني
مرحبا  سام
تحتاج لسماعه  سام
اختصاصاته المجموعة القادمة من هذه المنطقة
هو المتاجرة بالنساء
استمر
حسناً
مهمتهم السابقة كانت
هو إنبثاق النساء من بلدان شرق أوربا
مثل يوغوسلافيا رومانيا وبلغاريا
وموظفات في الغرب  كخادمات بيوت ومربيات
حالما يهربونهم  يدمنونهم على المخدرات
ومن ثم تحويلهم إلى عاهرات
مؤخراً على أي حال
قرروا
على أنه شئ اقتصادي
يعتمد فقط على اختطاف السائحات القاصرات
يوفر ثمن الترحال
أوه يا صغيرتي
و ماذا أيضاً؟
على حساب تعامل هذه المجموعة
محللونا يقولون
بيدك ستة وتسعون
ساعة من الوقت الذي اختطفت فيه
إلى ماذا؟
إلى عدم العثور عليها
لا  لا  لا
أبي
شارب ستة أقدام
وشم على اليد اليمنى
"هلال "و "نجمة"
أبـ
حظ سعيد
شكراً
يا  إلهي
أبي  أخذوا أماندا
أبي  لقد أخذوها
أخذوها
اذهبي للغرفة النوم التالية
ازحفي تحت السرير و أخبريني بوصولك
إبقي مركزة صغيرتي
إجعلي الهاتف قريباً من الأرضية
ركزي
أصرخي بأي شئ تلمحينه بهم
لون الشعر لون العين
الطول القصر ندبات
أي شئ تلاحظينه
مفهوم؟
هاهم
أستطيع سماعهم
ركزي
إنهم يرحلون يا أبي
أبي
لحية ستة أقدام
وشم على اليد اليمنى
"هلال "و "نجمة"
أبي
" شريحة ذاكرة"
اختر صورتك
زوم
يمين
تنقيح الصورة
الرجاء الانتباه
لكافة القاديمن من ستولكهوم
الرجاء الخروج من البوابة 13
مرحباً
أهلاً
أنا بيتر
وأنا إينغرد
أنت في عطلة؟
نعم
أنا أيضاً
مثير
أتعلمين  سيارات الأجرة هنا باهظة الثمن
أتريدين المشاركة؟
أكيد  لما لا
عظيم
عذراً
يا أنت
تحرك
طفلتان أمريكيتان من البارحة
لا أعلم
الضلع التالي سيحطم رئتيك
البنتان الأمريكيتين أين هما؟
الداخلية الفرنسية لأمن
تماماً كالأيام الخوالي
هل لديك طريقة أفضل؟
بالنسبة لك ولي  لا
لكن الآن بعدما جلست خلف المكتب
العالم يبدو مختلفاً
تعني أنه أصبح مملاً
أقصد تغير
حسناً مملاً بعض الشئ لكن أكونك متقاعد
لا تزال الإثارة قائمة
لم تكن ريثما اختفت ابنتى البارحة في باريس
هي وصديقتها لوحظا من قبل
المراقب في المطار
خطفوها الألبانيون
كيف عرفت هذا؟
أنا متقاعد  لست ميتاً
وأفترض عدم لجوئك إلى الشرطة
قيل لي أني أملك 96 ساعة
هذا كان قبل 16 ساعة
مفهوم أولاً  يجب علينا العثور على المراقب
وجدته
إنه ميت
وجدته بتلك الحالة؟
"براين" لا يمكن لك اللحاق
وتمزيق باريس
سأهدم برج إيفل
لو تحتم علي الأمر
لا تنسى مع من تتكلم
اعتقدت أني أتكلم مع صديق
بالفعل لكن من فظلك تذكر أن صديقك له مكتبٌ الآن
"نائب المدير"
"الأمن الداخلي"
مثيرٌ حقاً
الألبانيون
قدموا من الشرق قبل ستة  سبعة سنين
خمسة عشر  20  منهم الآن يوجد المئات
لا ندري حتى بعددهم  و خطورتهم
كما سمعت أين أستطيع إيجادهم؟
أحسن مكان للبداية هو
مرسى كليشي
"براين" حاول أن لا تحدث فوضى
أحتاج إلى عميل ليتبع الرجل
كراء السيارات
فقال الشيطان الأحمر الصغير للذئب
أنظر لشكل تلك الأفعى
فرد الذئب
مساعدك
شكراً
نعم
توقفت بجانب المرسى و توجد سيارة
هذا كل شئ
هناك بعض الهدوء
ستبقى هناك كثيرا إنسى النوم
مرسى كليشي
غرغور ملاشيفك؟
أجل نعم أنا غرغور
أنا السيد "سميث" أدخل
هذه هي سيرتي
وكالة التشغيل قالت
سنقوم بالترجمة
أجل من الألبانية إلى الانجليزية
أتتكلم الألبانية؟
الألبانية الصربية الكرواتية
كنت مدرساً بالمدرسة الابتدائية
قبل بدء الحرب بــ برستينا
ما هو أجرك؟
أجري
عادة يكون 25 للساعة
للساعات الثلاث الأولى
خذ هذه لعشر ساعات
إنتظر هنا
سيد "سميث"  لم أفهم
ما هو عملي بالتحديد؟
الآن  عملك الانتظار هنا
مساء الخير
مرحبا  تبحث عن موعد؟
أحببت ثوبك
أهو من الحرير؟
لا أعلم
تريد معرفة الأسعار ؟
طريقة تساقطه فقط لابد أنه من الحرير
كيفية ثناء
موجاته الطبيعية على جسمك
الكلفة هي 40 للمعيار المقياسي
القياسي؟  أيمكنك أن تكوني أكثر توضيحاً؟
لأن في وطننا المعيار القياسي
يشمل كافة الاحتمالات
كالتقبيل مثلاً
تعلمين شفاه مغلوقة  شفاه مفتوحة
اسمع  إذا لم تشتري فأغرب عني
لا لا لا لم أقل أني لن أشتري
أريد أن أكون مرتاحا قبل الشراء
مثل جهاز الكاريوكي الذي اشتريته
لابد أنني قرأت الكتيب
من غلاف إلى غلاف عدة مرات
لا أبالي أبدا بالكاريوكي ستورطني في المشاكل
إذ لم تشتري
مشاكل؟  حقاً مع من ؟
أغرب
حسناً  حسناً أنصتي آسف
إذا أردت صفقة كاملة  أأحصل على خصم؟
لقد كلفتني اثنين الآن
إسمي "براين"
يا إلهي  يستحسن بك الذهاب
اعتقدت أننا على وشك التفاوض
أنتون أقسم
ليس خطأي
أخبرته
لماذا تضايق فتاتي؟
ليس من شأنك
إنها من شأني
وإن لم تدفع المال
فإنك تكلفنا المال
كنت أتفاوض
لا وجود للتفاوض  السعر هو السعر
والآن أنت مدينٌ لي باثنين اللذان رحلا
لا أدين لك بأي شئ
خمسون يورو أو سأهشم وجهك
أكيد أكيد حسناً
هدئ من روعك
حسناً هذه الخمسين لك
وخمسين أخرى لكونك مغفل
و الآن إذهب من هنا
لو أراك مرة أخرى سأقتلك
سيد "سميث" لا أعلم ما نوع
العمل المفترض عليه تأديته لك
أنت هنا للترجمة؟
نعم لكن أترجم ماذا؟
هذا
ترجم
إنهم يتكلمون عنك
ماذا عني؟
لا يقولون أشياء جميلة
كن محدداً
إنهم يقولون
عفوا سيدي
يا لك من معتوه
من فظلك لو تشرح لي
لما نفعل هّذه الأمور
ترجم فحسب
واحد منهم قال
النقانق سببت له حرقاً
أكمل
الآخر يقترح شيئاً
جدته كانت توفره له
هل تريد سماع كل هذا حقاً؟
كل كلمة
والآن يتحدثون عن كرة القدم
المباراة بين لازيو ومارسيليا
خسروا مالاً على ذاك الرهان
ربما لو علمت بهدفك
من الأحسن لك أن لا تعلم
أما زال عن كرة القدم؟
واحد على الهاتف
عليه عمل أمراً بموقع البناء
شئ عن البضاعة الطازجة
مسببة مشاكل
سيد "سميث"
ليس لي دراية بأي شئ من هذا
ليس من المفترض عليك  مع السلامة
طلبت معجم إنجليزي  ألباني
هل أحضرت واحداً؟
شكراً
أحبكما
من أين حصلت على هذه؟
أنا جيدة
من أعطاك هذه؟
من أعطى هذه لك؟
أنا جيدة
أنت
هيا
قلت لك أن تتبعه لوقت طويل
إذاً  ماذا نفعل الآن
تبق ورائه حتى ينزل في مكانه
اللعنة
سيد الآن كيف حالك؟
مرحباً جيل
كيف حال زوجتك؟
مازلت في القيادة
مر زمنٌ طويل منذ أن رأيتك
طويلٌ جداً
التجهيزات المعتادة؟
زائد واحد؟
نُزل كاميليا
نعم؟
نحتاج للتكلم
أنا منصت
حسناً ألا يمكنك القدوم مقابلتي أولاً؟
يمكنني رؤيتك  أين أنت ؟
أستطيع رؤيتك وسماعك بشكل جيد
تستطيع أن تأمرهم بالتوقف
سيدي  سنقوم بتعقٌب هاتفه
التعقب جاري  تماطل قليلاً
أرجو أنك لم تعتقد أني سأنزل إليك
لم أكن أعتقد أنك ستصنع فوضى كهذه
لا يوجد وقت للقلق حول الأناقة
أعلم لديك 70 ساعة
الآن لدي 56 ساعة
وجدناه
لا الآن لا تملك الوقت
قائدي يريد اعتقالك
أقنعته بأن يرجعك للبيت
الجوية الفرنسية 001
ترحل على الــ 2
الدرجة الأولى
عبارة عن مجاملة من الحكومة الفرنسية
من أجل الماضي و الخدمات المقدمة
ماذا بشأن ابنتى؟
لقد قلت لك  إني أجلس خلف مكتب
أتلقى أوامري من أحد يجلس خلف مكتب أكبر
كفاك سبعة جثث
ثلاثة في المستشفى و مبني مدمر
فوضى عارمة بالمطار
يريدك مقيدا بالأصفاد
أحسن شئ استطعت فعله متأسف
الأسف لا يصلح الأمور جون كلود
ليس هذه المرة
لا يمكنك هزيمة الولاية
أنت أدرى بهذا
لا أحاول هزيمة الولاية
أحاول إنقاذ ابنتى
و كانت مقطوة ليست بناءا
هل أمسكتم به؟
سالب
مترو
لا لا لا دعيه
كل شئ على ما يرام إنه سائل
و دواء مضاد للمفعول المخدرات
لا بأس
من أين حصلت على هذه؟
من أين حصلت على هذه السترة ؟
هل حصلت عليها من عندها؟
أكانت من عند  هذه الفتاة؟
لم أسرقها
كنت باردة فأعطتني إياها
أين أين أعطتها لك؟
في البيت
أي بيت؟
البيت ذو الباب الأحمر
أسف
قال لي بأنها حفلة
والفتاة التي أعطتك هذه أكانت موجودة بالبيت؟
كانت لطيفة
أعلم
إنها ابنتى
أحتاج لإيجاد هذا البيت
أتعرفين مكانه؟
باراديس
شارع باراديس
صباح الخير
أيمكني خدمتك
أنا هنا لمقابلة رئيسك
لا يوجد رئيس
لا نعمل شئ خطأ هنا
أضغط زراً واحداً سيحضر 30 عميلاً هنا
من قبل أن يسمح لك الوقت بخدش
كرياتك التافهة
توقف من المماطلة هنا قبل
أن أقبض عليك لتضييعك وقتي
إنتظر هنا
أتحمل سلاحاً
أنت تقبض عليه
سادة واحد سكر من فظلك
ما الذى تريده؟
أنا هنا لأتفاوض حول الأسعار
تفاوضنا حول السعر مع السيد "ماكون"
سيد "ماكون" حول إلى شعبة أخرى
أنا هنا لإعادة التفاوض
إلا إذا اعتقدتم أني غير عقلاني
دعوني أشرح لكم وضعيتنا
قهوة رائعة جعلناكم تحت مراقبة القمر
الاصطناعي 24 ساعة في اليوم
نسمع أي شئ تقولونه ونعلم أي أمر تفعلونه
هل لديكم أدنى فكرة عن تكلفة
تغيير فقط وجهة عدسة القمر الاصطناعي
على مدار 200 ميل حول الأرض
و تلك التكاليف تضخمت
تكاليفنا ارتفعت تكاليفكم ارتفعت
إنه لأمر منطقي فقط
بالمناسبة من منكم هو ماركو؟
لما تريد أن تعرف؟
قيل لي أن ماركو هو المسئول
نحن كلنا ماركو
ماركو من تروبويا
نحن كلنا نأتي من تروبويا
إذا كانت هذه اللعبة التي تريدون لعبها
فالكلفة ارتفعت للتو بــ 10 بامائة
سيدي إذا كنت تحاول ابتزازنا
كوننا مهاجرين نحن نعرف القانون
أنا أبتزكم لأنكم تخرقون القانون
أي تهمة تريدون الاعتقال بسببها
مخدرات  الاختطاف  الدعارة
اختاروا ما أردتم
تأتون إلى هذه البلاد مستغلين النظام
و تظنون أننا متسامحين
ضعفاء ولا حول ولا قوة لنا
غطرستك تهينني
و لأجل هذا يرتفع الثمن إلى 10 بالمائة
الآن تريدون إجراء المعاملات أو الاستمرار في اللعب
كم التكلفة؟
عشرين بالمائة
ولكم وعدي أن لا ترتفع
لعام
سلمه المال
كيف تقولون للسكر بلغتكم
أبرمتم استثمار ممتاز
أيها السادة
أراكم بعد شهر
صديقٌ لي أعطاني هذه  إنها بالألبانية
ألا تمانع بترجمتها
حظ سعيد
حظ سعيد حظ سعيد
لا تتذكرني
تكلمنا في الهاتف قبل يومين
أخبرتك بأني سأعثر عليك
كيم
أماندا
أفيق
أريدك أن تكون مركزاً
هل ركزت بعد؟
أين هذه الفتاة؟
أين هي؟
أتعلم  عهدنا أن نوزع أنواع الأشياء
لكن ما اكتشفناه أن البلاد هي التي نوزع لها
تملك طاقة كهربائية غير جديرة بالثقة
شبيهة بالعالم الثالث
أحيانا تضغط على الزر والطاقة لا تأتي لساعات
وبعدها تشتد حدة طباعك
فيلجأ الناس لقلع الأظافر
قطرات الحمض على الجلد العاري
التمرين بمجمله
يصبح غير متوقع
لكن هنا  الطاقة مستقرة
وحتى التدفق هنا جيد
هنا يمكنك تحويل الزر
والطاقة تبقى مستمرة كل النهار
أين هي ؟
الآن لا أملك الوقت الكثير لأضيعه
ماركو من تروبويا
أعطني ما أحتاجه أو الزر يبقي مشتغل
حتى يطفئونه لعدم تسديد الرسوم
أين هي ابنتى؟
لا نتحفظ بالعذراوات
نحن نبيعهم
كانت عذراء الكثير من المال
بعت ابنتى ؟
تاجرت بها؟
لمن؟
لا أعلم
ماذا؟
سانت كلاير
سانت كلاير سانت كلاير
أهذا رجل أم  مكان؟
شخص باتريك سانت كرير
باتريك سانت كلاير
أين يمكنني إيجاده؟
لا أدري لا أدري
لا أدري
أرجوك  لا أدري
لا أدري لا
أرجوك  أرجوك
أرجوك
لا تضغط تلك أرجوك
أصدقك
لكن هذا لن ينقذك
وصلت
أبي
أحبائي
مساء الخير أبي
تأخرت بسبب زحمة الطريق
أنظر من زارنا
"براين" يا لها من مفاجئة سارة
جون كلود
انتظرك الأولاد
لو أثنيت عليهم ربما نستطيع الأكل
قبل أن يبرد كل شئ
"براين" ألا يكون لك الشرف؟
بتأكيد
سأعود لحظة فقط
لا  لقد تأخر الوقت
ناما جيداً
كنت أقول لــ "براين"
كم كان جميلاً عند تركه مهنته القديمة
لأجل الجديدة
كم مرة في الليلة وقت العشاء يمكن رؤيتهم أكثر
نعم لابد أنه لأمرٌ رائع أن تعود للمنزل
كل ليلة و ترى أبنائك علما أنهم بأمان
"براين" فكر حول تغيير مكان عمله
حقاً؟
نعم
إلى باريس  فقد زار يبوت
لحم أبيض أو أسود؟
أسود من فظلك
هل وجدت أي شئ مثير؟
في حقيقة الأمر وجدت في العاشر
من شارع باراديس
الأشخاص هناك يعرفون أحدا يعمل في مكتبكم
السيد "ماكون"  أتعرفه؟
أوه هنري أنا ألقبه بالسيد المنفعل
يترائ لي دائماً أنه سيواجه مشكل
جزر؟
وصلت إلى الهاوية جون كلود
أعلم بكل شئ
أرجوا أن لا تكون متورطاً في هذه القذارة
أية  قذارة؟
هذا ليس بالوقت ولا المكان المناسب "براين"
هل أنت متورط؟
متورط في ماذا؟
ما الذى تتحدثان عنه؟
هل أنت؟
راتبي هو راء ونفقاتي هي نون
مادام عائلتي تتوفر على كل شئ
أنا لا أكترث
من أين تأتي الاختلافات
هذه هي خلاصة إشتراكي
وماذا عن عائلتي؟
أخبرتك
سأساعدك
طالما أن لا تسبب مشاكل لي
من هو باتريك سانت كلاير
لا أعلم لا أهتم
سأقودك إلى المطار
جون كلود
سكوت إيزابيل
إخرسي
لنذهب  العشاء انتهى
لم أنتهي بعد
بلا  انتهيت
لا
لا لم أنتهي
هذا ما يحدث عندما تجلس خلف المكتب
تنسى أشياء
بين وزن مسدس محشو و بين مسدس فارغ
إيزابيل
وغد
إنه مجرد جرح
لكن إذ لم تحضر لي ما أحتاجه هذا
أخر شئ تراه قبل جعل أولادك أيتام
هي الرصاصة التي سأطلقها بين عينيها
الآن باتريك سانت كلاير
البحث بالاسم في قاعدة البيانات
سانت كلاير
رمز الدخول
الاسم: سانت كرير
اللقب: باتريك
مولود: 11041962 بــ جنيف
العنوان: شارع 26 لويس بـ  إيل
باريس 75004
كان بإمكانك فعل هذا بدون ألم
لو كنت مهتماً أكثر بابنتى أكثر
من مكتبك اللعين
من فظلك  اعتذر لزوجتك نيابة عني
بطاقة هوية
الشرطة
أيمكنني مساعدتك؟
نعم أنا هنا لرؤية السيد سانت كلاير
إسمك  لو سمحت؟
القبو
آسف اسمك غير موجود بالقائمة
أوه  افحص مرة أخرى
الداخل
هل لي بمساعدتك  سيدي؟
الشامبانيا
أجل سآخذها
لدي 50 ألف
50 ألف
خمسين ألف
مائة   100000
مئة  150
لدي  150
الشامبانيا سيدي
اثنان لدي مائة وخمسون
هل لي أن أخدمك
أرجوك
لدي مائة وخمسون
بيعت بـ 250 ألف
لهجة مغاربية
المزاد الأخير
كالمعتاد نترك الممتاز في الأخير
تتكلم الانجليزية بعض الفرنسية
الصفاء بعينه
آسف
أخرج
الرهان سيبدأ بـ 100 ألف
مئة ألف
قلتٌ
سمعت ما قلته
اشتريها
لدي مئة ألف
إشتريها
مائتين
350  250
خمس مائة ألف  بيعت
هذا يختم المبيعات الليلة
شكراً لقدومكم
يمكنكم جمع مشترياتكم مباشرة
تحرك
لن تنجوا بفعلتك
إذا أردت العيش عليك التأكد من نجاتي
الآن  السيد؟
حسناً نعلم أنك لست هذا الرجل
إذن ماذا ندعوك؟
لا يهم ماذا نسميك
الذي يهم هو ماذا تفعله هنا
الفتاة الأخيرة أنا والدها
أوه يا
أعدها لي
ليتنى أستطيع  صراحة
أنا والدٌ بنفسي
لدي ولدان وبنت
لكن دعني أقل لك شئ
سيد مهما تكن
هذه تجارة
هذه تجارة فريدة من نوعها
مع زبائن رفيعين
سأدفع
في هذا العمل
لا إعادة ثمن لا تراجع
لا تخفيضات لا شيكات
كل المبيعات نهائية
بالإضافة إلى الحذر
هو القاعدة الوحيدة التي نملكها
أقتله بهدوء لدينا ضيوف
هل تذهب و ترى أي جزء من الهدوء
لم يفهموه
نعم سيدي
حسناً يمكننا معالجة هذا
أعرف شعورك
علينا التحدث صح؟
يمكننا تصليح هذا
ليس لديك أدنى فكرة
أين هي؟
أترجاك
تفهمني أرجوك  حاول
هناك قارب بجانب رصيف الميناء
أرجوك افهم
كان كله تجارة
لا شئ شخصي
كان كله شخصي بالنسبة لي
نستط
أبي
كيم
أتيت لأجلي
أخبرتك أني سأفعل
أرجو الانتباه
أنتم تنتظرون للحقائب كبيرة الحجم
أمي
أوه  إلهي
أوه  حبيبتي
دعني أحمل عنك هذا
"براين" إذا كان هناك أي شئ تريده
لدي كل شئ
أحبك كثيراً
ستيوارت
شكرا لك
الانتباه إلى المسافرين أنتم
غير مطالبين
أنذهب؟
أمتأكد أنك لا تريد الركوب معنا ؟
سأكون بخير
سآخذ سيارة أجرة
حسناً إذن
أحبك  أبي
أحبك أيضاً
أين نحن؟
قلت لك  إنها مفاجئة
مرحبا
عادة عندما يقول أحدٌ مرحبا
من اللباقة أن تردي التحية
مرحباً
سمعت انك تنوين أن تصبحي مغنية
أجل
هي بالفعل
حسناً أدخلي وأريني ما لديكِ